<body style="width: 80%;">
    <h1>Проект Фейман. Рефакторинг и усложение</h1>
    <p>Продолжение проекта poject-1</p>
    <p>В дополнение к существующему в проекте poject-1 реализовано</p>
    <ul>
        <li style="padding-bottom: 10px;"> 
            <p>Одностраничный сайт с блочной структурой, сверстанный по стандартам БЭМ. По его принципам организовано
                раздельное хранение данных в файлах и каталогах согласно своему функциональному назначению по правилам
                Nested БЭМ:</p>
            <ul>
                <li>
                    Все графические файлы, используемые в проекте, хранятся в отдельном каталоге images
                </li>
                <li>
                    Все используемы коды сторонних разработчиков хранятся в каталоге vendor
                </li>
                <li>
                    Все стили собственной разработки собраны в каталоге blocks.
                </li>
                <li>
                    Структура каталогов, именование каталогов и файлов со стилями организовано по правилам Nested БЭМ
                </li>
                <li>
                    Подключение всех стилей к главной и единственно странице index.html осуществляется через
                    промежуточный файл стилей index.css. Подключение файлов со стилями в самом файле index.css
                    реализовано через правило css импорта файлов со стилями @import. Это упрощает дальнейшее
                    сопровождение проекта
                </li>
            </ul>

        </li>

        <li style="padding-bottom: 10px;">
            Для усиления визуальных эффектов элеменов-ссылок используются hover-эффекты и плавные переходы
        </li>
        <li style="padding-bottom: 10px;">
            На базе css-свойств реализован универсальный блок анимации, применяемый к двум элементам различных блоков
        </li>
        <li style="padding-bottom: 10px;">
            Для отображения видео использован тэг iframe, позволяющий внутри себя отображать контент сторонних сайтов.
            Данный тег исключает возможность взаимного влияния содержимого данной страницы и стороннего контента друг на
            друга. Что делает безопасным использование стороннего контена. Для проигрывания видео используется API
            ютуба. Через этот механизм возможно управление инструментами проигрывателя и условими проигрывания роликов.
            В проекте реализованы стандартные настройки, рекомендованные источником видео.
        </li>
        <li style="padding-bottom: 10px;">
            В коде страницы использованы семантические тэги, упрощающие их индексацию поисковыми системами
        </li>
    </ul>

</body>
